Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Melintas di mana daun gugur dan bunga pudar♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Mencabar bintang jatuh dan cahaya utara♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Namun saya tidak akan mengubah aspirasi asal saya♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Saya tahu jalan untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Namun, saya berpegang teguh pada impian yang saya hargai♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Remaja bertujuan untuk menentang dunia♪
♪I've always longed♪
♪Saya selalu rindu♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪I've always wished♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Dalam kegelapan, pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Seperti buluh yang meletus, saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪You must face the wind♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪And go where your heart leads♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Peluk cahaya bulan yang menjadi milikmu♪
♪In the dark♪
♪Dalam gelap♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 23=
=Episod 23=
Darn it.
sial.
Feels like we've been running in circles.
Terasa seperti kita telah berlari dalam bulatan.
Hold on.
Bertahanlah.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Where is the Emperor?
Mana Maharaja?
You're looking for the Emperor?
Anda sedang mencari Maharaja?
What a pity.
Sayang sekali.
I'm not the Emperor,
Saya bukan Maharaja,
but a deposed Emperor.
tetapi Maharaja yang digulingkan.
A deposed one is still an Emperor.
Orang yang digulingkan masih seorang Maharaja.
Why not look for me instead?
Mengapa tidak mencari saya sebaliknya?
Where is he?
Di mana dia?
His Majesty returned long ago.
Baginda sudah lama pulang.
You should give up that thought.
Anda harus meninggalkan pemikiran itu.
Another of your schemes.
Satu lagi skim anda.
He's taken your throne.
Dia telah mengambil takhta awak.
Yet you're still out here serving him.
Namun awak masih di luar sini melayani dia.
Is it worth it?
Adakah ia berbaloi?
Because I am a subject of the Great Han.
Kerana saya adalah subjek Han Besar.
A loser playing the hero, huh?
Seorang yang kalah bermain wira, ya?
You failed to catch His Majesty.
Anda gagal menangkap Baginda.
I doubt you can return and report success.
Saya ragu anda boleh kembali dan melaporkan kejayaan.
Why not just
Kenapa tidak sahaja
surrender here and now?
menyerah diri di sini dan sekarang?
What a joke.
kelakar sungguh.
Taking you back will do just as well.
Membawa anda kembali juga akan berlaku.
Am I that important?
Adakah saya begitu penting?
Speak.
Cakap.
What is the Qilin code?
Apakah kod Qilin?
Do you seek a long life too?
Adakah anda mencari umur yang panjang juga?
What I want is the fall of the Great Han.
Apa yang saya mahu ialah kejatuhan Han Besar.
Not talking?
Tidak bercakap?
I have ways to make you speak.
Saya mempunyai cara untuk membuat anda bercakap.
Stop!
Berhenti!
Li Nvxu.
Itu sahaja.
You used witchcraft
Anda menggunakan sihir
to harm the people,
merugikan rakyat,
stirred up trouble,
menimbulkan masalah,
and plotted against His Majesty.
dan berkomplot menentang Baginda.
Today, I will see you brought to justice.
Hari ini, saya akan melihat anda dibawa ke muka pengadilan.
And one more crime.
Dan satu lagi jenayah.
You held a vassal hostage.
Anda memegang tebusan bawahan.
Can you?
boleh tak?
Go ahead and try.
Teruskan dan cuba.
De Jiu.
De Jiu.
Let go of my senior.
Lepaskan senior saya.
Speak.
Cakap.
What is the Qilin code?
Apakah kod Qilin?
- Speak, now! - Fine, I'll tell you.
- Cakap, sekarang! - Baiklah, saya akan beritahu awak.
- I'll tell you. - Wait.
- Saya akan memberitahu anda. - Tunggu.
If you dare speak falsely
Jika anda berani bercakap palsu
and the Qilin shows no sign,
dan Qilin tidak menunjukkan sebarang tanda,
I'll end...
saya akan tamatkan...
Bronze Qilin,
Qilin gangsa,
guard the universe.
menjaga alam semesta.
The firmament shines,
Cakrawala bersinar,
granting my wish.
mengabulkan hajat saya.
Changes are cyclical,
Perubahan adalah kitaran,
eternal as sun and moon.
kekal seperti matahari dan bulan.
Unveil the mysteries,
Membongkar misteri,
all at my command.
semua atas arahan saya.
Li Nvxu,
Kepada Nvxu,
your scheme has failed.
skim anda telah gagal.
Surrender now without a fight.
Menyerah sekarang tanpa perlawanan.
You can't leave me alone to face danger again.
Anda tidak boleh meninggalkan saya sendirian untuk menghadapi bahaya lagi.
I'm fine.
saya sihat.
See? I made it back.
Nampak? Saya berjaya kembali.
♪I passed the corner of the hall♪
♪Saya melepasi sudut dewan♪
♪Blue robes fluttered♪
♪Jubah biru berkibar♪
Marquis,
Marquis,
the situation has stabilized.
keadaan telah stabil.
It's safe here now.
Ia selamat di sini sekarang.
My men are preparing the antidote.
Anak buah saya sedang menyediakan penawar.
I'll return to continue the relief work.
Saya akan kembali untuk meneruskan kerja bantuan.
Much appreciated.
amat dihargai.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
Hyah!
Hyah!
♪Was last night peaceful♪
♪Malam tadi aman♪
♪A greeting is light as a wisp♪
♪Salam adalah ringan seperti gumpalan♪
♪In the air♪
♪Di udara♪
Where's Wang?
Mana Wang?
♪You turned away♪
♪Awak berpaling♪
♪Only then could I finish the lines♪
♪Hanya selepas itu saya boleh menamatkan baris♪
He's gone back.
Dia dah balik.
♪Stranded in the shadow♪
♪Terdampar dalam bayang♪
Perhaps he has...
Mungkin dia ada...
returned to 2,000 years later.
kembali ke 2,000 tahun kemudian.
Take care.
Jaga diri.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
This urgent matter
Perkara yang mendesak ini
may be harmful to His Majesty.
boleh memudaratkan Baginda.
I shall report at once.
Saya akan melaporkan sekali gus.
♪The wind swirls the willow catkins♪
♪Angin memusingkan anak kucing willow♪
Giddy up!
Pening!
♪Gently brushing the thin veil♪
♪Sikat tudung nipis secara perlahan♪
♪Between my lips and teeth♪
♪Antara bibir dan gigi saya♪
Perhaps she feels the most sorrow.
Mungkin dia paling sedih.
♪That confession♪
♪Pengakuan itu♪
♪Hangs on the edge of the world♪
♪Bergantung di pinggir dunia♪
♪Under the setting sun♪
♪Di bawah matahari terbenam♪
♪Heartstrings tangled in chaos♪
♪Tali hati berselirat dalam huru-hara♪
♪The fleeting mist♪
♪Kabus sekejap♪
♪The stars pour across the sky♪
♪Bintang mencurah-curah di langit♪
♪Cuddling together♪
♪Berpelukan bersama♪
♪Our journey becomes a painting♪
♪Perjalanan kita menjadi lukisan♪
Do you know the difference between this jade and me?
Adakah anda tahu perbezaan antara jed ini dan saya?
You are a man,
awak seorang lelaki,
and it's an object.
dan ia adalah objek.
It's written with one more stroke.
Ia ditulis dengan satu pukulan lagi.
And that change
Dan perubahan itu
makes it
menjadikannya
the Alioth,
Alioth,
the brightest one in the Big Dipper.
yang paling terang dalam Big Dipper.
So whenever you look up,
Jadi apabila anda melihat ke atas,
you'll find me there.
awak akan jumpa saya di sana.
♪Leaving feelings stuck at the throat♪
♪Meninggalkan perasaan tersekat di kerongkong♪
♪Like pleats♪
♪Seperti lipatan♪
All along this journey,
Sepanjang perjalanan ini,
supplying some food
membekalkan sedikit makanan
is no trouble at all.
tiada masalah sama sekali.
You.
awak.
Turn around, don't peek.
Pusinglah, jangan jenguk.
Don't get the wrong idea.
Jangan salah faham.
I'm just passing by.
Saya hanya lewat.
But back in Hongnong,
Tetapi kembali di Hongnong,
you risked your life for me.
awak pertaruhkan nyawa awak untuk saya.
You cleared my name.
Awak bersihkan nama saya.
I haven't thanked you.
Saya belum berterima kasih kepada awak.
Are you a monkey? All you do is run.
Adakah anda seorang monyet? Apa yang anda lakukan hanyalah berlari.
I can't beat you.
Saya tidak boleh mengalahkan awak.
Of course, I should run.
Sudah tentu, saya harus lari.
You're already much stronger than me.
Awak sudah jauh lebih kuat daripada saya.
I could never be like you.
Saya tidak pernah boleh menjadi seperti awak.
You're back.
Awak balik.
Is it because we look alike?
Adakah kerana kami kelihatan serupa?
♪Your glance to me♪
♪Pandangan awak kepada saya♪
I'm asking you.
Saya tanya awak.
Are you the one closest to him?
Adakah anda yang paling rapat dengannya?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
♪The wind swirls the willow catkins♪
♪Angin memusingkan anak kucing willow♪
♪Gently brushing the thin veil♪
♪Sikat tudung nipis secara perlahan♪
Forget it.
Lupakan saja.
I have no other measures.
Saya tidak mempunyai langkah lain.
♪That confession♪
♪Pengakuan itu♪
♪Hangs on the edge of the world♪
♪Bergantung di pinggir dunia♪
♪Under the setting sun♪
♪Di bawah matahari terbenam♪
♪Heartstrings tangled in chaos♪
♪Tali hati berselirat dalam huru-hara♪
What does this gesture mean?
Apakah maksud isyarat ini?
It's called OK.
Ia dipanggil OK.
It means all is well.
Ini bermakna semuanya baik-baik saja.
It means it's done.
Maknanya dah selesai.
I really can't run anymore.
Saya benar-benar tidak boleh berlari lagi.
Spare me, heroine.
Lepaskan saya, heroin.
Why are you standing there?
Kenapa awak berdiri di sana?
Time to eat.
Masa untuk makan.
♪Heart racing♪
♪Jantung berlumba♪
Will you come with me then?
Adakah awak ikut saya nanti?
♪As the stars shift♪
♪Apabila bintang beralih♪
I'll take care of
Saya akan uruskan
your meals as before.
makanan anda seperti dahulu.
Must you stay?
Adakah anda mesti tinggal?
Yes.
ya.
♪Branded in my heart♪
♪Berjenama di hati saya♪
♪This longing is beyond price♪
♪Rindu ini melebihi harga♪
♪One more glance♪
♪Sekilas pandang lagi♪
Last time, I meant to give you
Kali terakhir, saya bermaksud untuk memberi anda
this arc-shaped jade.
jed berbentuk arka ini.
The star and your name share the same characters.
Bintang dan nama anda berkongsi watak yang sama.
But for the jade pendant,
Tetapi untuk loket jed,
it's written in a totally different way.
ia ditulis dengan cara yang sama sekali berbeza.
Written like this.
Ditulis begini.
♪Flawlessness♪
♪Kesempurnaan♪
♪Confession♪
♪Pengakuan♪
♪Fell off the cliff with the wind♪
♪Jatuh dari tebing bersama angin♪
♪Twin shadows in the setting sun♪
♪Bayang-bayang berkembar dalam matahari terbenam♪
♪Layered into longing♪
♪Berlapis-lapis rindu♪
♪Our hearts as one♪
♪Hati kita satu♪
♪Mark time♪
♪Tanda masa♪
♪Time may shift♪
♪Masa mungkin berubah♪
♪Yet we fear no more♪
♪Namun kami tidak takut lagi♪
♪Night winds sweep away♪
♪Angin malam menyapu♪
♪The unsent letters♪
♪Surat yang belum dihantar♪
♪With dawn's ascent♪
♪Dengan pendakian subuh♪
♪That confession♪
♪Pengakuan itu♪
♪Still rings around♪
♪Masih berdering♪
(Western Han Dynasty, Shenjue Year 3, 59 BC)
(Dinasti Han Barat, Shenjue Tahun 3, 59 SM)
(Heng, how have you been?)
(Heng, apa khabar?)
(My health hasn't been well these years.)
(Kesihatan saya tidak sihat beberapa tahun ini.)
(My legs have grown unsteady.)
(Kaki saya telah menjadi tidak stabil.)
(Haihun Marquis's Mansion) (But I'd still visit Chang'an)
(Rumah Agam Haihun Marquis) (Tetapi saya masih akan melawat Chang'an)
(to pay respects to my grandfather.)
(untuk memberi penghormatan kepada datuk saya.)
(We've all changed a lot over the years.)
(Kita semua telah banyak berubah selama bertahun-tahun.)
(Lord Gong isn't here with me.)
(Tuhan Gong tidak ada di sini bersama saya.)
(At last, he can show his talent.)
(Akhirnya, dia boleh menunjukkan bakatnya.)
(Bandits rose up in Bohai.)
(Penyamun bangkit di Bohai.)
(He went there as the Governor.)
(Dia pergi ke sana sebagai Gabenor.)
Lay down your weapons.
Letakkan senjata anda.
- (They say the bandits feared him.) - Good.
- (Mereka mengatakan penyamun takut kepadanya.) - Bagus.
(I'm truly glad for him.)
(Saya benar-benar gembira untuknya.)
Lay down your arms and we're good.
Letakkan tangan anda dan kami baik.
(To be honest...)
(Sejujurnya...)
Don't cause trouble again,
Jangan menimbulkan masalah lagi,
(I miss the way he used to fuss at me.)
(Saya merindui cara dia membebel pada saya.)
(Later, De Jiu traveled far to Xiqiang)
(Kemudian, De Jiu mengembara jauh ke Xiqiang)
(to quell a rebellion.)
(untuk memadamkan pemberontakan.)
(She kept her word,)
(Dia memegang kata-katanya,)
(held on until the very last moment.)
(ditahan sehingga saat terakhir.)
(Qingge Tavern) (Qingge's business is booming.)
(Tavern Qingge) (Perniagaan Qingge sedang berkembang pesat.)
- Welcome. - Alright.
- Selamat datang. - Baiklah.
(She returned to Changyi.)
(Dia kembali ke Changyi.)
Slow down, sir.
Perlahan, tuan.
(She reopened the long-abandoned tavern.)
(Dia membuka semula kedai minuman yang telah lama ditinggalkan itu.)
(She told me)
(Dia memberitahu saya)
- (you suggested some operation models,) - Enjoy.
- (anda mencadangkan beberapa model operasi,) - Nikmati.
(like a chain model)
(seperti model rantai)
(and franchise model.)
(dan model francais.)
(She aimed to create a top tavern brand.)
(Dia berhasrat untuk mencipta jenama kedai minuman terkemuka.)
(But my health was fading fast.)
(Tetapi kesihatan saya semakin pudar.)
(If only I could hold on and return)
(Seandainya saya boleh bertahan dan kembali)
- (to Changyi...) - Alright.
- (kepada Changyi...) - Baiklah.
(share one more pot of her wine,)
(kongsi satu periuk lagi wainnya,)
(and see my homeland again,)
(dan melihat tanah air saya semula,)
(then I would have no regrets.)
(maka saya tidak akan menyesal.)
- (Also,) - Your wine, sir.
- (Juga,) - Wain anda, tuan.
(when Kang Ning arrived in Haihun,)
(Apabila Kang Ning tiba di Haihun,)
(I realized then)
(Saya sedar kemudian)
(he was none other than Emperor Liu Xun.)
(dia tidak lain adalah Maharaja Liu Xun.)
(He was indeed a fine Emperor.)
(Dia sememangnya seorang Maharaja yang baik.)
(Under his rule, the Great Han)
(Di bawah pemerintahannya, Han Besar)
(grew more prosperous.)
(bertambah makmur.)
(As for me,)
(Bagi saya,)
(apart from having much gold,)
(selain daripada mempunyai banyak emas,)
(which you already know,)
(yang anda sudah tahu,)
(I wanted to make Horse-hoof and Qilin-hoof Gold Ingots.)
(Saya ingin membuat Jongkong Emas Kuda Kuda dan Kuku Kuda.)
(as a token of sincerity)
(sebagai tanda keikhlasan)
(to convey my wish to worship ancestors in Chang'an.)
(untuk menyampaikan hasrat saya untuk menyembah nenek moyang di Chang'an.)
(Hall of Four Seas as One)
(Dewan Empat Laut sebagai Satu)
Your Majesty, Haihun Marquis offers Tributary Gold and Wine again
Tuanku, Haihun Marquis menawarkan Tributary Gold dan Wine sekali lagi
with the intent to return to worship the ancestors.
dengan niat untuk kembali menyembah nenek moyang.
I accept his sincerity.
Saya terima keikhlasannya.
But he has a leg disease.
Tetapi dia mempunyai penyakit kaki.
Long travel is unwise.
Perjalanan jauh tidak bijak.
He should focus on recovery.
Dia harus fokus pada pemulihan.
As for the gold and wine,
Adapun emas dan wain,
let him keep it
biar dia simpan
and nurse his health.
dan menjaga kesihatannya.
If we alone refuse his gold,
Jika kita sahaja menolak emasnya,
the other vassals may feel estranged
vassal lain mungkin berasa terasing
and think you're showing favor.
dan fikir anda menunjukkan kebaikan.
That would not be good for peace.
Itu tidak baik untuk keamanan.
You...
awak...
Then put it another way.
Kemudian letakkannya dengan cara lain.
Yes.
ya.
I can keep cordial ties with Qi Chang.
Saya boleh mengekalkan hubungan mesra dengan Qi Chang.
And the nephew can tolerate his uncle.
Dan anak saudara itu boleh bertolak ansur dengan bapa saudaranya.
But this Imperial Court
Tetapi Mahkamah Diraja ini
will never abide a deposed Emperor.
tidak akan pernah mematuhi Maharaja yang digulingkan.
Hush.
Diam.
What is it?
Apa itu?
I'll get off.
Saya akan turun.
Marquis, I did not expect to meet you here.
Marquis, saya tidak sangka akan bertemu dengan awak di sini.
Lord Jin.
Tuan Jin.
It has been over ten years. How have you been?
Ia telah lebih sepuluh tahun. Apa khabar?
I'm grateful you still remember.
Saya bersyukur awak masih ingat.
All is well.
Semuanya baik-baik saja.
What brings you here this time?
Apa yang membawa anda ke sini kali ini?
Haihun Marquis Liu He, receive the edict.
Haihun Marquis Liu He, terima dekrit itu.
The edict reads: Haihun Marquis Liu He,
Perintah itu berbunyi: Haihun Marquis Liu He,
your virtue remains unrefined.
kebaikanmu tetap tidak dimurnikan.
Only the worthy in merit
Hanya yang layak dalam merit
and virtue may pay respects
dan kebajikan boleh memberi penghormatan
to the ancestors in the Ancestral Temple.
kepada nenek moyang di Kuil Moyang.
With Liu He deposed,
Dengan Liu He digulingkan,
his title no longer exists.
gelarannya tidak wujud lagi.
He shall not offer rites to his ancestors.
Dia tidak boleh mempersembahkan upacara kepada nenek moyangnya.
Let him keep to his place.
Biarkan dia terus ke tempatnya.
So he may live out his days in peace.
Jadi dia boleh menjalani hari-harinya dengan tenang.
Proclaim this to all.
Khabarkan ini kepada semua.
So everyone may know.
Jadi semua orang mungkin tahu.
I receive the decree.
Saya menerima perintah itu.
Thank you, Lord Jin.
Terima kasih, Tuan Jin.
Take care, Marquis.
Jaga diri, Marquis.
Move out.
Bergerak keluar.
(I'd meant to finish all and then find you.)
(Saya ingin menyelesaikan semua dan kemudian mencari awak.)
(But I suddenly realized)
(Tetapi saya tiba-tiba menyedari)
(the things I wish to do never come to pass.)
(perkara yang saya ingin lakukan tidak pernah berlaku.)
(Seems immortality holds no meaning for me.)
(Nampaknya keabadian tidak bermakna bagi saya.)
(If that is the case...)
(Kalau macam tu...)
Bronze Qilin,
Qilin gangsa,
guard the universe.
menjaga alam semesta.
The firmament shines,
Cakrawala bersinar,
granting my wish.
mengabulkan hajat saya.
Changes are cyclical,
Perubahan adalah kitaran,
eternal as sun and moon.
kekal seperti matahari dan bulan.
Unveil the mysteries,
Membongkar misteri,
all at my command.
semua atas arahan saya.
(Wang Heng)
(Wang Heng)
Guys, stay sharp.
Lelaki, tetap tajam.
Let me go! Let me go!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Tomb robber!
perompak kubur!
- Boss. - Release me!
- Bos. - Lepaskan saya!
- We found a child. - Let me go!
- Kami jumpa seorang kanak-kanak. - Biarkan saya pergi!
Throw him into the pit.
Buang dia ke dalam lubang.
- Bury him. - Let me go!
- Kuburkan dia. - Biarkan saya pergi!
Who disturbs my rest?
Siapa yang mengganggu rehat saya?
Wang Heng!
Wang Heng!
Wang Heng, where are you?
Wang Heng, di manakah awak?
Immortal.
Abadi.
Are you here to take me with you?
Adakah anda di sini untuk membawa saya bersama anda?
Your name is Wang Heng.
Nama awak Wang Heng.
That's right.
betul tu.
First, answer me a few questions.
Pertama, jawab saya beberapa soalan.
Alright.
Baiklah.
I'll tell you everything I know.
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu.
No.
Tidak.
You need to say,
Anda perlu berkata,
"I'll speak of all I know,
"Saya akan bercakap tentang semua yang saya tahu,
leaving nothing unsaid."
tidak meninggalkan apa-apa yang tidak terkata."
I'll speak of all I know,
Saya akan bercakap tentang semua yang saya tahu,
leaving nothing unsaid.
tidak meninggalkan apa-apa yang tidak terkata.
Where am I?
di mana saya?
In Yongxiu County.
Di Daerah Yongxiu.
What year is it?
tahun berapa ni?
The year 2011.
Tahun 2011.
That means it's over 2,000 years later.
Ini bermakna ia lebih 2,000 tahun kemudian.
Immortal.
Abadi.
I still have matters unfinished.
Saya masih ada urusan yang belum selesai.
When I am done,
Apabila saya selesai,
come and fetch me.
datang dan jemput saya.
Wang Heng!
Wang Heng!
Where are you, Wang Heng?
Di manakah awak, Wang Heng?
Run!
Lari!
Let's go somewhere else.
Jom pergi tempat lain.
Running again?
Berlari lagi?
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Perhatikan ribut; dengar hujan malam turun♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Right and wrong matter♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪The lost player in the game♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Jalan balik hilang, tiada tempat untuk kembali♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Cara mengesan benang dan ikut sebab dan akibat♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Dengan perjalanan ini, saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Saya telah merancang sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Melalui jalan ini, saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman reput dan mekar♪
♪Let us meet again♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪